Translated By: TROOPERS™
Omar ALPrincE
" !(أنا (شيرنونغ "
أنا ملك كلّ اللصوص هنا في "
" ."مُنحدر "جارودا وينغ
" .دمّي، ليس لكّي يشرب سيفك منه "
الرّجل باللباس الأسود الواقف أمامك "
" .هو من قتل أبّاك
" .أنا الذي قطعتُ حُنجرة أبّاك "
دعني أعوّضك بحياتي بدلاً "
" .من حياة والدك، يا بُنيّ العزيز
" !(شيرنونغ) "
>> " أونــغ بـــــ(3)ـــــاك " > " قاهــر الجبابــرّة " <<
ترجمــــــــة
عمــــــر البرنـــــــس
، وفقاً لقانون هذه الجزيرة "
" .تم تجريد هذا المُتمرّد من كافة حقوقه
هذا المُتمرّد سيُعاقب بثلاثة عشر عقاباً "
" .ويكون عبرة لغيره
.حتّى تنقطع أنفاسه
.ابدؤوا بالعقاب
.اسحقوا كلّ جزءٍ من عظامه
.ألحقوه بوالده إلى الجحيم
، أضف ربع الأعشاب الطبيّة
.وثلاثة أرباع الملح
.لا تنسَ وضع القليل من الفلفل
، لا تقلقي، ستحرسكِ الملائكّة
.وستُشفينَ قريباً
.ألقِ نظرة على جميع المرضى
يبدو وأنّ عندهم نفس المرض؟
ألم تسمع ما قالوه؟
.لقد أصيبوا بلعنة
(عرفتُ ذلك. لهذا السّبب أتى المعلّم (بوا
.من رحلته، ليكسر هذه اللعنة
.اللعنة. اللعنة
.أنتم، اذهبوا من هنا
لم أكُن أفتعل المشاكل
.لمَ تصرّخوا بوجهي هكذا
" .(تيان) "
" (يجب أن تعود، يا (تيان "
" مع من سألعب، إذا رحلت؟ "
، لن أدعك تذهب. لن أدعك "
" .(يا (تيان
لكن أيّ أحد يُفكّر
.بخيانتيّ وخيانة هذه الجزيرة
أنا ألعنك "
" .ستنتهي نهاية بائسة
، ابدأ الحُكم بكلماتي المقدّسة
.أمام جميع الآلهة المجتمعة هنا اليوم
.الذين سيشهدون على هذه الطّقوس المقدّسة
.وستحميّ الآلهة كلّ أتباعي المخلصين
سيلعن ويلقَ مصيراً بائساً
.وسيُعذّب للأبد
...مولاي
.أأنتَ بخير
.استجداك، لا تمُت
" .أنا ألعنك "
" .ستنتهي نهاية بائسة "
...أنت مُقاتلٌ عظيم لا مثيل له
.تعال، واعمل لديّ
.وسأمنحك قوّة لا يُمكنك تخيّلها
...منحتني هذه النّعمة الملكية
.ولا يوجد شيء أريده، سموّك
.خُذ جائزتك
.أنت لستَ في وضعٍ يُسمّح له بالمفاوضة
.أنت مُجرّد غرابٍ وحسب
كيف تجرؤ على مفاوضة
ملك "جارودا" مثليّ؟
هل حلمتَ بالكوابيس مؤخّراً؟
لعنة الكوابيس
.ستُطاردك لبقيّة حياتك
.أعرف من الذي وضع عليك اللعنة
.وأنا الوحيد الذي بوسعي إزالتها
..ستأتي تتوسّلَ إليّ
.ستتوسّلَ إليّ
.اقطعوا رأس هذا المُتمرّد غداً
...أيّها الجلادان
.اقطعا رأسه
!توقّف
...أحمل رسالة ملكية
، جئت لأخذ هذا السّجين المحكوم بالإعدام
.(بأمر من الملك (آيوثايا
كيف يمكن للملك (آيوثايا)، فِعل هذا بي؟
، أظنُّ بأنّ هناك خائنٌ بيننا
.وهو متآمرٌ عليك، سموّك
.كُن مطمئنّاً، سموّك
أرسلت القتلة
.للاعتناء بهذه المسألة
" أنا ألعنك "
" ...ألعنك "
" .ستنتهي نهاية بائسة "
.اجلبِّ الجرحى إلى هنا. بسرعة
.حاضر -
.أرجوكِ عالجي هذا الرّجل
.من هنا
.بسرعة. ساعدني
بسرعة. اجلب ليّ الدّواء
.ماء وملابس نظيفة
" .(هذا السّيف لأبي، اللّورد (سيهادي تشو "
.اجلبوا ليّ رأس المُتمرّد -
كيف تجرؤ على ذلك؟ -
.سيّدي
هل لدينا أيّ أمل بشفائه؟
...ولد (تيان) بنذير شؤم
ممّا فعله بحياته الماضية
.جعله يُعاني في هذه الحياة
جسده ينتظر عقله ليصْفى من الغضب
يحومّ
.ليتفادى انتقام القدر
على أيّ حال، سأحاول
.تخفيف مصيره من العذاب
" ...إذا أمكننا توحّيد قوّة عقولنا
لخلق رمز من الإيمان "
" .لكي يُطيل حياته "
الميزة التي تمّ إنشاؤها، بِفضل "
" ، أعداء حياته الماضية
مَهّد الطريق لروحه المعذّبة "
".للعودة إلى جسده
.سأعطيك كلّ ما أملك
.إنّه حيّ
.لقد استيقظ
.لقد استيقظ. إنّه حيّ
.أنظروا؟  إنّه حيّ
" .أي أحد يفكّر بخيانتي "
" .سيلعن وينتهي نهاية بائسة للأبد "
.(لا تقلق، يا (تيان
أنت أفضل حالاً الآن
.لن يدوم هذا لوقت طويل
لن يدوم حتّى نتمكّن
.(من الرّقص معاً، يا (تيان
.ابتعدي عنّي
.اخرجي من هنا
هل تبكي؟
.سأذهب معك -
.اذهب. ابتعد عنّي -
هل تبكي؟ -
.ارحل -
.المكان عاليٌ جدّاً
تريدني أن أقفز؟
.حسنٌ، سأقفز معك
.اقفز. بسرعة
دعنا نقفز بسرعة؟
.سأقفز معك
رائع. إنّه عالٍ. إنّه عالٍ، صحيح؟
.قُلت لك ابتعد عنّي
.غيّرتُ رأيي، لنعُد أدراجنا -
.اذهب. إليك عنّي -
.لا تبكي -
.اضحك. يجب أن نضحك -
.عُد. عُد. هيّا
.هيّا اقفز. هو لن يتبعكَ
.تمهل. إنّه المُعلّم الأصلع
،الآن هو
حاله كحال الأشخاص المجانين
بوسعه فهم العالم بشكل أفضل من
.شخص عاقلٍ مثلك
.البقاء هنا أفضل من القفز
أنا مُدركٌ تماماً
.بأنّي حيّ، ولكنّ حياتي عديمة القيمة
لقد ولدتَ بمصير شؤم وهو
.يسبّب لكَ المعاناة
لكن الآن.. لا يستطيع اسمي
...تغيّير مصيري
.لا أستطيع تقبّل العيش هكذا
.يمثّل اسمك "الضّوء" وهو معناه فحسب
...(تيان)
.ألقيّ نظرة أمامكَ الآن
...إنّ ضوء الحكمة يُبعد الظّلام
، انظر إلى الأرض
.والآن بوسعك رؤية ظلّك
لو أنّك خفت
من الظلّ الذي يتبعك
تذكّر فقط
، حيثما يتواجد الظلّ
.يكون الضّوء حولكَ دائماً
أيّها المعلّم؟
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
.اتبعني. ابحث عن العزلة
.مارس التّأمل
.نوّر عقلك
" تيان)، لمَ تودّ استخدام الأسلحة؟) "
" .أريد أن أكون مُحارباً عظيماً مثل أبي "
" .أباك كان محارباً عظيماً "
" .لكنه لم يساعده ليجدّ السّلام في حياته "
" !...أبي "
" .السّلاح شكل ملموس للقوّة "
" ، أي شخص يستطيع دمج جسده وروحه معه "
" .سيمتلك أعظم قوّة على وجه الأرض "
أتظنّ أنّ المحاربين العظماء
قادرون على إحلال السلام بوطنهم؟
" !(شيرنونغ) "
" .دعني وشأني "
.أنا مُدركٌ تماماً
، "تيان)، اسمكَ يعني "شمعة) "
" .وهو رمز "الضّوء" في البوذيّة
والضّوء يعني الحكمة "
" .الذي استأصلت ظلام الجهل
" ...جهل العقل "
تُساعد الحكمة لجلب السّلام "
" .الدائم إلى هذا العالم
...أحضرتُ إليكَ
.شابّةٌ جميلة
أتودّ مقابلتها؟
.بوسعي الرّقص لوحدي
ماذا يفعلان؟
.لقد عرفتُ ذلك
،الآن عرفتُ غايتك
.لمَ علّمتني فنون الرّقص
.هو العلاج الوحيد للجسدّ والعقل
.أدينّ لك بالشُّكر على تغيير حياتي
.إنّه عقلك من قبلَ بالتغيّر أخيراً
.غيّر أعدائكَ لمُشاركتك بالرّقص
هناك العديد من الأشياء بهذا العالم
.لغاية الآن لم تتعلّمها
"الطّمع"، "الغضب"، "الهيّام"، "الرّغبات"
."الشّهوة"، و"الجهل"
إنّها سبب لتكون عالقاً بجميع المخلوقات الحيّة
.في دورة دائمة من الولادة والموت
كيف يمكنني التوقّف عن هذه الذّنوب؟
...بالتّدريب
تحتاج لتُدرّب نفسك على التّطهُر "
" .وتُنقّي ما بداخل عقلك
إنّ العقل هو الرّئيس "
" .والجسد هو الخادم
إنّ الوعي هو جهاز السيطرة "
" .والعقل يُدركه
كُن مدركاً.. صفيّ عقلكَ "
" .ولن تشوبه شائبة
" .قلعتي ترحّب بكَ، سموّك "
.أينّ أنت
، شرف عظيم ليّ بأن تزورني
..قلتُ لكَ ستأتي لتتوسّلَ إليّ
ماذا تريد منّي؟ -
.القوّة، وكلّ شيء تمتلكه -
!أنا ألعنكَ
.القوّة... ملكي
.اقتلوه
، جميعكم. اذهبوا للدّاخل لقتله
!لا يجب أن يعيش
.القوّة يجب أن تُمتلك لأحدٍ يستحقّها
.أنت غُراب شرّير. خائن
!أنا ألعنكَ
.ستنتهي نهاية بائسة
.نهاية بائسة
.نهاية... بائسة
.قدّموا أنفسكم ليّ
.أنا ملككم الآن
.لديكَ زائر
.تعال
.ها هو
.لا تخجل
.إنّه هناك
.اقبضوا عليه -
!يقبضوا على من -
ما الذّنب الذي اقترفتهُ؟
.هناك العديد من الأشخاص
..دُستُ على قدمكَ
.وسأزيلها
.أنفكَ ينزف. وفمّكَ أيضاً
.لا تسحبه
.يوجد حبلٌ هنا
.دعني ألعب معكَ أيضاً
.حصلتُ عليه
.لا بدّ وأنّ خصيتيه تدمّرت
.نمسك بنفس الحبل
لأينّ تذهب؟
.لقد أُخترتَ لتُحارب وتُبعد الجهل
.توقّف عن أفعالك الشرّيرة
.أخيراً، جئتَ
.جئتُ إلى هنا لأقتلكَ
تريد قتلي؟
.ليس هناك طريقة يمكنك قتلي بها
.أنظر حولك
لن تستطيع آلهتك العظيمة
.مقاومة قوّتي
بوسعيّ أن أشتمّ
.حقدكَ ورغبتكَ للانتقام
.كلا. كلا
.(أتركني . أنقذني (تيان
.حياتك ملكي
.(تيان)
، حياتك على وشك الانتهاء
.لن تستطيع الهرب
.كلاااااااا
أتغذى من الحقد والرّغبة
.في الانتقام الموجودة بقلبك
.ليس بوسعك هزيمتي قطّ
، جئت من الهاوية "
" .وسأعود إليها
.لن تستطيع الهرب
Translated By: TROOPERS™
Omar ALPrincE